이 넓은 세계에는
수천, 수만 명의 사람이 있고
그리고 그 이상으로
수많은 만남과 이별이 있고
이건 작은 사건과
만남의 이야기
초등학교 3학년
봄에 만난
작지만 소중한
우리들의 시작의 이야기
마법소녀 리리컬 나노하
The MOVIE 1st
caption by 하케라노
넌 이런 곳에 있어선 안 돼
네가 있을 곳에 돌아가
신묘한 울림이여
빛이 되어라
용서받지 못한 자를
봉인의 틀로!
Preparing to seal
쥬엘 시드, 봉인!
쫓아야 해...
왠지 이상한 꿈을...
저 타카마치 나노하는
5인 가족의 막내로
지극히 평범한 초등학교 3학년
안녕하세요
나노하
나노하, 이쪽이야
스즈카, 아리사
안녕
- 안녕
- 안녕, 나노하
이것들도 굉장히
중요한 일입니다
모두 안심하고 살 수
있도록 말이죠
이렇게 여러 가지
직업이 있습니다만
여러분은 장래에
어떤 일을 하고 싶습니까?
지금부터 생각해보는
것도 좋을 것 같네요
자신의 장래
하고 싶은 일
미래의 꿈이 있는 것 같기도 하고
없는 것 같기도 하고
그런 나날
아, 위험하니까
들어가면 안 된다
아, 네
이건...?
저기, 무슨 일이 있었나요?
아니, 부두와 보트가 부서져
있어서 정리하고 있단다
그런가요?
장난치고는 조금 지나쳐서 말이야
경찰들도 불렀단다
여긴 어젯밤에 본 곳인가?
도와줘요
나노하?
스즈카, 지금 무슨
소리 들리지 않았어?
무슨 소리...?
잠깐만, 미안해!
상처는 그렇게 깊지는 않지만
꽤 쇠약해진 모양이구나
원장 선생님, 감사합니다
- 감사합니다
천만해
이건 페릿이죠?
누군가의 애완동물일까요?
페릿일까?
특이한 종류이긴 한데...
뭐, 당분한 안정을
취해야 좋을 듯하니까
일단 내일까지 맡아둘까?
네
부탁드립니다!
송신
들리나요?
제 목소리가 들리나요?
이 목소리는...
들어주세요
제 목소리가 들리시는 분
부탁이에요
힘을 빌려주세요
부탁이에요...
또 이 소리...!
뭐, 뭐야?
대체 뭐야?
와 준 거야...?
저, 저기, 뭐야?
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
저기, 부탁이 있어요
제게 조금 힘을 빌려주세요
사례는 반드시 할 테니까요
사례 같은 걸 말할
상황이 아니잖아?
지금 내 마력으론
저걸 막을 수 없어
하지만 당신이라면...
마력?
어떡하면 돼?
이걸
그걸 손에 쥐고
눈을 감고 마음을 가라앉히고
관리 현현
신규 사용자
설정 기능
프로그램 오픈
따라 해요
바람은 허공에
별은 하늘에
별은 하늘에...
불굴의 마음은 이 가슴에
불굴의 마음은
이 가슴에
이 손에 마법을
이 손에 마법을!
레이징 하트
셋 업!
Stand by ready
set up
엄청난 마력...
처음 뵙겠습니다
새로운 사용자님
처, 처음 뵙겠습니다
당신의 마법자질을 확인했습니다
디바이스·방호복과 함께 최적의 모습을
자동 선택합니다만, 괜찮으시겠습니까?
저기...
일단... 네!
All right
Stand by ready
Barrier jacket set up
성공이야!
마법에 대한 지식은?
전혀, 완전 없어요!
그럼 전부 알려드리겠습니다
제 지시대로 해주십시오
네, 네!
날겠습니다
저기, 저건 정말
생물 맞아요?
생물이 아닙니다
로스트 로기아의 이상체
Protection
좋은 마력을 가지셨군요
굉장해
예상 밖이야
당신의 마력이라면
저걸 막을 수 있어요
레이징 하트와 함께 봉인을
봉인하기 위해서는
접근에 의한 봉인마법의 발동이나
더욱 강력한 마법이 필요합니다
그럼...
당신이 상상하는 강력한
일격을 상상해보세요
그렇게 갑자기 말해도...
잘 쓰는 손을 앞으로 내미세요
네, 네!
Shoot the Bolt
쏘세요
따라잡을 수 없어
저런 게 사람들이 있는
곳으로 가게 된다면...
아까 그 빛은
멀리 날릴 수 없어?
당신이 그걸 바란다면
잘하셨습니다
가슴 속 뜨거운 덩어리를
양 팔로 모으세요
Mode change
Canon mode
설마 봉인포를?
저 애, 포격형인가?
직사포 형태로 발사합니다
Lock on 이 되는
순간 방아쇠를
Nice shot
일격에 봉인했어...
이게 쥬엘 시드예요
레이징 하트로 건드려봐요
이렇게?
internalize
No.18, 20, 21
괜찮아요?
괘, 괜찮은 것 같아
믿어 줄지는 모르겠지만
전 이 세계의 바깥
다른 세계에서 왔어요
방금 당신이 쓴 것은 마법
저의 세계에서
쓰고 있는 기술이에요
당신이 싸운 것은
저희 세계의
위험한 고대 유산
로스트 로기아
쥬엘 시드
쥬엘 시드?
조그마한 계기로 폭주하게 되어
아까처럼 날뛰는 일도 있죠
매우 위험한 에너지 결정체입니다
그럴 수가...
그런 게 왜
우리집 근처에?
그건...
제 탓이에요
전 고향에서 유적 발굴
일을 하고 있었고
낡은 유적 안에서
그걸 발견해서...
관리국에 의뢰해서
보호해 달라 하려 했는데...
제가 준비하고 있는 차원선이
도중에 사고가 난 모양이에요
21개의 쥬엘 시드를 이 세계에
흩뿌리고 말았어요
회수한 것은 당신이
도와준 세 개뿐...
자기소개가 늦어서 미안해
난 나노하라고 해요
타카마치 나노하
유노예요
유노 스크라이어
유노라고 하는구나
제97 관리외 세계
현지명칭 지구
엄마가 찾는 물건
쥬엘 시드가 여기에 있어
Yes, sir
레이징 하트, 들려?
들립니다
어제 그 모든 건
역시 전부 레이징 하트 덕분이야?
예, 대부분은요
역시 고성능이구나
하지만 유감스럽게도
저 혼자서는 아무것도
할 수 없습니다
저는 말하자면 탈 것입니다
드라이버가 없다면 성능을
발휘할 수 없습니다
난 레이징 하트의 드라이버가
될 가능성이 있어?
당신이 그걸 바라고
그것을 위한 노력을 한다면
그럼, 나랑 스즈카는
오늘 레슨 받는 날이니까
다녀올게
응, 레슨 열심히 해
유노 군, 들려?
응, 나노하
저기, 어제 쥬엘 시드
얘기 말인데
이 반응은...
바르딧슈
Get set
Barrier jackets set up
Ax form
나노하, 나노하!
안 돼, 내가 가기 전까지 기다려!
기다릴 수 없어
사람이나 동물이
말려들지도 몰라
어젯밤엔 잘 했잖아
오늘도 레이징 하트가 함께니까
분명 괜찮을 거야
레이징 하트
앞으로 노력해서
경험을 쌓아가자
그러니까 가르쳐줘
어쩌면 좋을지
전력을 다해 돕겠습니다
Stand by ready
레이징 하트
셋 업!
쥬엘 시드, 봉인!
Sealing
Scythe form
쥬엘 시드, 봉인!
저기, 기다려!
저기...
너도 그거
쥬엘 시드를 찾고 있어?
그 이상 다가오지 마
아니, 저기...
얘기하고 싶을 뿐이야
너도 마법사야? 라든지
왜 쥬엘 시드를 모으고
있는 거야? 라든지
Fire
Scythe slash
잠깐만!
난 싸울 생각 없어!
그렇다면
나와 쥬엘 시드에 간섭하지 마
그러니까
그 쥬엘 시드는 유노 군이...
Arc saber
Protection
Saber explode
미안해
internalize No.16
다음엔 봐줄 수 없을지 몰라
쥬엘 시드는 포기해
- 나노하!
- 유노 군...
나노하...
미안, 괜찮아?
고마워, 유노 군
난 괜찮아
광역 탐색
제4구역 종료
알프, 수고했어
페이트
늦은 시간까지 미안해
그쪽은 어때?
발동하기 전에
아까 한 개 찾았어
오늘 밤 안에 이 근방 일대를
탐색할 수 있을 것 같은데?
고마워
난 저녁에 봉인한 것
하나뿐이야
그래...?
그건 그렇고
페이트와 격돌한 이 둘
설마 관리국은 아니겠지?
지금까진 쫓길만한 짓은
하지 않았을 텐데
아닐 거라 생각해
마법도 제대로 쓰질 못했고
그렇구나
뭐, 여차하면
내가 그 녀석들을
때려 눕혀주겠어
페이트는 걱정할 필요 없어
고마워, 알프
나노하, 정말 괜찮아?
괜찮다라고나 할까
내가 돕게 해줘
쥬엘 시드 모으기
레이징 하트도
여러 가지로 지도해준대
그러니까 부탁이야, 유노 군
내게 가르쳐줘
마법을 능숙히 쓰는 방법을
엄마, 오늘 점심은 뭐야?
뭘로 할까?
그럼 오므라이스!
또?
그치만 맛있는걸
그렇지?
그러네
뭐, 그럴까?
자, 기다렸지?
엄마!
잼 많이 들어있어?
물론이지
엄마 너무 좋아!
[지금은 공부 중]
나와 나노하
마도사들의 가슴 속에는
링커 코어라는 마력의
정제기관이 있어
링커 코어로 호흡하고
공기 중에 있는 마력을
모아서 굳히는 듯 한 이미지로
이게 마력 운용
그럼 이미지 트레이닝을
개시하겠습니다
전투에선 속도와
파워도 필요합니다만
그것보다 더 필요한
것이 있습니다
무엇인지 아십니까?
지지 않을 거란 마음?
좋은 대답입니다만 그 이외에
지성과 전술입니다
비행과 사격, 공중전
기동의 기본과 응용
지금부터 제가
그걸 가르치겠습니다
나노하, 오늘도 못 와?
응, 미안해
딱히 상관없어
중요한 일이지?
미안해
사과할 정도라면 사정
정도는 들려줬으면 좋겠어
아리사
미안해
잘 가
가자, 스즈카
미안해, 나노하
내일 보자
이 근처라고 생각하는데
응, 확실히 반응이 있어
확실히 이 근처
하지만 세세한 위치를
파악할 수 없어
조금 난폭하지만
마력류를 내리쳐서
강제 발동시킬게
괜찮아?
괜찮아
난 강하니까
이런 마을 안에서
강제 발동이라고?
광역 결계!
레이징 하트
부탁해!
Stand by ready
찾았다
저쪽도 눈치챘어
페이트
Great form get set
나노하, 저 애들보다
먼저 봉인을!
응!
레이징 하트
Canon mode
Divine buster
Spark smasher
쥬엘 시드
봉인!
Divice mode
해냈어!
나노하, 어서 확보를
내버려둘 것 같냐!
넌?
페이트를 방해하게
놔두지 않을 거야!
역시...
사역마
저번엔 자기소개를 못했지만
난 나노하
타카마치 나노하
사립 세이쇼대 부속
초등학교 3학년!
Scythe form
쥬엘 시드를 포기하라고
말했을 텐데?
그렇게 말하자면
내 질문에도 대답해주지 않았지?
아직 이름도 듣지 않았어!
왜 쥬엘 시드를 모으는 거지?
그건 위험한 물건이야!
이리저리 시끄러워!
캐논 모드, 비살상 스턴 설정
슛!
목적이 있다면
서로 부딪치거나 경쟁하게 되는 건
어쩔 수 없을지도 몰라
하지만 아무것도 모른 채
부딪치는 건 싫어!
나도 말할게
그러니까 가르쳐줘
왜 쥬엘 시드가 필요한지
나는...
페이트, 대답하지 않아도 돼!
쥬엘 시드를 가지고
돌아갈 거잖아!?
나노하!
괜찮아
미안, 돌아와
바르딧슈
Yes, sir
페이트!?
페이트, 안 돼!
위험해!
멈춰, 멈춰, 멈춰
멈춰
멈춰...!
페이트!
유노 군, 레이징 하트는 괜찮아?
응, 지금 자동 수복 기능을
풀가동하고 있으니까
미안해
레이징 하트
미안, 페이트
조금 참아
괜찮아
고마워, 알프
나노하
유노 군?
이런 이른 아침에
무슨 일이야?
응, 조금...
저기, 유노 군
응?
나, 역시 그 애가 신경 쓰여
페이트라 불렸던 그 아이?
그 애, 왠지 무척 쓸쓸한
눈을 하고 있었어
게다가 날 쐈을 때
미안하다고 했었어
분명 이유가 있을 거라 생각해
싸우더라도 쥬엘 시드를
모으고 싶은 이유가
난 그 애랑 얘길 하고 싶어
그러니까 그걸 위해서
선물이 과자야?
그런 걸 그 사람이 좋아할까?
모르겠지만 이런 건 마음이니까
차원 전이
목표 지점
시간의 정원
[시공관리국]
L급 차원 순항선
아스라
모두 어때?
이번 여행은 순조로워?
네, 예정 지체는 없습니다
저번의 소규모 차원진 이래로
눈에 띄는 움직임은 없습니다
사건의 중심인물로 예상되는
[아스라] 관제주임 / 집무관보좌
에밀리 리미에타
사건의 중심인물로 예상되는
[아스라] 관제주임 / 집무관보좌
에밀리 리미에타
두 명의 마도사도
현재는 활동을
정지한 모양입니다
시공관리국 제독
[아스라] 함장
린디 하라오운
관리외 세계의 작은 규모라 해도
차원진의 발생은
그냥 지나칠 수 없어
[시공관리국 집무관]
크로노 하라오운
네
[시공관리국 집무관]
크로노 하라오운
신속히 해결하죠
확실히 쥬엘 시드
틀림없어
네, 엄마
열심히 했구나
...라고 칭찬하고 싶지만
난 네게 뭐라고 했지?
저, 저기...
21개의 쥬엘 시드를
전부 모아오라고 했지?
그건 엄마의 연구에
반드시 필요한 물건이야
그런데 이렇게 시간을
들여서 겨우 3개?
그건?
저기, 엄마에게...
그럴 시간이 있으면
시킨 일이나 제대로 해라!
죄송해요...
유감이야, 페이트
난 너를 혼내야만 해
네...
왜, 왜냐고
제대로 말한
물건을 가져 왔잖아...
쥬엘 시드는
엄마의 꿈을 이루기 위해
반드시 필요해
네
엄마의 기대를
저버리지 말거라
네, 엄마
그래서 하늘에서 보이는
달이 모습을 바꾸는 건
태양의 비추는 방향
바르딧슈, 어때?
Recovery complete
느껴져, 나도 알 수 있어
가까이에 있어
나노하
유노 군
레이징 하트 나았구나
Condition green
다시 함께 힘내줄래?
All right, my master
Get set
저기, 페이트...
페이트 테스타로사
난 페이트와 얘길
하고 싶을 뿐인데
쥬엘 시드는 양보할 수 없으니까
나도 양보할 수 없어
이유를 묻고 싶으니까
페이트가 왜 쥬엘 시드를
모으고 있는지
어째서 그렇게 쓸쓸한
눈을 하고 있는지
내가 이기면 얘기를
들려주지 않을래?
거기까지다
시공관리국 집무관
크로노 하라오운이다
관리국!?
그럼, 사정을 들어보도록 할까
페이트, 후퇴한다!
페이트!
페이트, 페이트!
안 돼!
쏘면 안 돼!
크로노 집무관, 수고했어
죄송합니다, 함장님
한쪽을 놓쳐버렸습니다
뭐, 괜찮아
자세한 사정을 듣고 싶어
그 아이들을 아스라까지 안내해줘
라져
유노 군, 여긴 대체?
시공관리국의 차원항공선 내부야
아, 너
배리어 자캣은 해제해
네
너도
그게 본래 모습이 아니잖아?
아, 그러고 보니
나노하에게 이 모습을
보여주는 건 오랜만이지?
유노 군은...
평범한 남자애였구나
어라?
난 처음에 이 모습을...
일단 이쪽을
우선해주길 바라는데
아, 네
들어와
그렇군
그 로스트 로기아
쥬엘 시드를 발굴한 게
당신이었군요
네
저기, 로스트 로기아라니요?
이질적인 세계의 유산
...라고 해도 모르겠지?
차원 공간 속에는
여러 개의 세계가 있다
이건 알고 있지?
그 속에는 희귀한 형태로
너무 진화해버리는 세계도 있지
너무 진화해버린 기술이나 과학이
자신들의 세계를 망하게 해서
그 뒤에 남은 위험한 유산
그것들을 총칭하여
로스트 로기아라 불러
그래, 우리들 관리국이나 보호 조직이
바르게 관리해야 하는 물건
너희가 찾고 있는 쥬엘 시드
그건 차원 간섭형의
에너지 결정체
주입된 마력을 매체로 해서
차원진을 일으키는 위험한 물건
너와 그 아이가 부딪쳤을 때
진동과 폭발
그게 차원진이야
고작 하나의 쥬엘 시드라도
그만큼의 위력이 있어
여러 개를 모아서 기동시켰을 때의
영향은 짐작할 수 없어
대규모 차원진이나
그 이상의 재해
차원 단층이 발생한다면
세계 하나 둘쯤은
간단히 소멸해버려
그 사태만은 막아야해
그러니까, 이제부터 쥬엘 시드
회수는 저희가 담당하겠습니다
너희는 이번 일은 잊고
각자의 세계로 돌아가면 돼
하지만...
뭐, 갑자기 말을 해도
마음의 정리가 안 되겠지
오늘 하룻밤 둘이서 얘기하고
그리고 나서 다시 한 번
얘기하도록 하자
틀렸어
관리국까지 튀어나오면
이제 어쩔 수 없어
괜찮아
괜찮긴 뭐가!
여기도 언제까지 발각되지
않고 있을 수 있을지...
그 귀신 할망구
네 엄마도 페이트에게
잔인한 짓만 해
그런 녀석을 위해서
이제 더 이상...
엄마를 나쁘게 말하지 마
말할 거야!
그렇지만 나...
페이트가 걱정된단 말이야
페이트는 내 주인이자
내게 있어선 세계의 그
누구보다 소중한 아이란 말이야
무리로부터 버려진
날 주워주고
사역마로 삼아주고
계속 상냥하게 대해줬어
페이트가 우는 것도
슬퍼하는 것도
난 싫단 말이야
미안해, 알프
하지만 그렇더라도...
난 엄마의 소원을
이뤄드리고 싶어
그러니까 나랑 나노하도
그쪽과 협력하고 싶습니다
협력?
저야 어쨌든
나노하의 마력은 그쪽에 있어서도
유용한 전력이라 생각합니다
쥬엘 시드의 회수와
그 아이들을 견제
그쪽에선 편리하게
쓸 수 있을 텐데요
좋은 생각이군요
뭐, 상관없겠죠
어, 어머니...
함장님!
도와달라고 하죠
비장의 카드는
보존하고 싶으니까
그렇죠, 크로노 집무관?
네, 네...
잡았다
나노하!
응!
Rest rict lock
그래
바인더를 잘 사용하면 움직임이
빠른 상대도 세울 수 있고
대형 마법도 맞출 수 있어
둘 다 제법 우수해
역시 틀렸어
찾질 못하겠어
저쪽도 제법 우수해
덕분에 그 뒤로 두 개나
우리가 발견한
쥬엘 시드를 빼앗겼어
벅찬데...
여기도 허탕인가...
그러네
하지만 제대로 모았으니까
그리고 우리가 아스라로
옮긴지 열흘 째
우리가 손에 넣은
쥬엘 시드는 네 개
그리고 페이트 일행이 손에
넣은 게 추측하자면 세 개
남은 일곱 개는 발견되질 않네
수색 범위를 지상
이외에로도 넓히겠습니다
긴급 상황
조사 구역의 해상에서
대형 마력 반응을 감지
쥬엘 시드는 아마도
이 근처 바닷속
정확한 위치는
파악할 수 없으니까
바다에 마력류를 내리쳐서
강제 발동시켜 잡는다
하지만 페이트...
찾았다
남은 일곱 개
가자, 바르딧슈
Yes, sir
여러 번 무모한 짓을
하는 아이구나
페이트!
저기, 전 서둘러 현장으로...
그럴 필요 없어
내버려두면 저 아이는
자멸할 거야
자멸하지 않는다면
힘을 전부 소진했을 때 공격한다
포획 준비를!
라져
하지만...
Scythe form
페이트, 페이트!
잔혹하게 보일지도 모르겠지만
이게 최선책이야
하지만...
나노하, 가
내가 게이트를 열 테니까
가서 저 아이를
하지만 유노 군...
가
너...!
죄송합니다
타카마치 나노하
지시를 무시하고
제멋대로 행동하겠습니다!
저 아이를 결계 안으로
전송!
간다, 레이징 하트
All right
바람은 허공에
별은 하늘에
빛나는 빛는 이 손에
불굴의 마음은 이 마음에!
레이징 하트
셋 업!
Stand by ready
페이트를 방해하지 마!
아니야!
우린 너희와
싸우러 온 게 아니야!
유노 군!
그러니까 너흰 뭐 하는 거야!
죄송합니다
명령을 무시한 건 나중에
제대로 사과할게요
하지만 내버려둘 수 없어요!
지금 쥬엘 시드를
멈추지 않는다면
내버려두면 융합해서
손을 쓸 수 없는
사태가 될지도 몰라
막는 거야
둘은 서포트를!
페이트
도와줘, 쥬엘 시드를 막자
Divive energy
Charging
Charging complete
둘이서 확실히
반씩!
유노와 알프 씨가 붙잡고 있어
그러니까 이 틈에
둘이서 하나, 둘에
한 번에 봉인하자!
Canon mode
왠지 겨우 알았어
페이트에게 전하고 싶은 말
페이트와 하고 싶은 말
Great form set up
바르딧슈...
디바인 버스터 풀 파워
한 방에 봉인할 수 있겠지?
물론입니다, 마스터
하나, 둘!
썬더!
디바인!
레이지!
버스터!
굉장해
일곱 개를 한 방에
완전히 봉인!
이런 무지막지한...
하지만 굉장해
페이트에게 하고 싶은 말
겨우 정리됐어
난 페이트와 여러 가지
일을 얘기하고
전하고 싶어
친구가 되고 싶어
차원 간섭?
다른 차원에서 본함 및 전투
구역을 향해 마력 공격이 옵니다
앞으로 6초!?
엄마...!
페이트!
방해하지 마!
세 개?
도망간다!
포착을!
안 됩니다
조금 전 뇌격으로
센서 기능이 정지!
지시나 명령을 지키는 것은
집단을 지키기 위한 룰입니다
제멋대로인 판단이나 행동이
당신들뿐만 아니라
주위의 사람들도 위험에
끌어들일 수 있다는 것을
그건 알고 있겠죠?
- 네...
본래라면 엄벌에 처해야 하지만
융합 폭주의 위험성이
있었단 것을 비추어 볼 때
이번엔 특별히 죄를
묻지 않겠습니다만
두 번은 없습니다
네
죄송합니다
그럼, 문제는 지금부터네
크로노, 사건의 범인에 대해서
뭔가 짐작 가는 게 있니?
네
에이미, 모니터에 표시해줘
네네
어머
그렇습니다
저희와 같은 미드칠더
출신의 마도사
프레시아 테스타로사
그리고 그 소녀 페이트는...
페이트, 그때 엄마라고...
부모 자식이라는 거구나
프레시아는 미드칠더의 민간
에너지 기업에 개발 주임으로 근무
하지만 사고를 내고 퇴직했군요
다행히 기록이 남아있습니다
그만큼의 좋은 기회를 앞에 두고
그저 멍하니 움직이지 않고 있다니
죄송해요...
너무하다, 페이트
넌 그렇게 엄마를
슬프게 하고 싶니?
프레시아 여사도 페이트도
그 많은 마력을 방출한 직후엔
급히 움직이지는 못하겠지
너희도 잠깐
쉬는 게 좋을 거야
아, 하지만...
가족과 친구들에게
건강한 얼굴을 보여주렴
네
페이트!
페이트...
겨우 9개
이걸로는 알하자드에
도달할 수 없어
이제 시간이 없어...
넌 엄마고
저 아이는 네 딸이잖아!
저렇게 노력하는 아이에게
저렇게 열심히인 아이에게
왜 그렇게 잔인한
짓을 할 수 있어!
방해다, 사라져라
미안해, 페이트
조금만 기다려줘
페이트
일어나라, 페이트
네, 엄마...
네가 손에 넣은
쥬엘 시드 아홉 개
이걸로는 부족해
더 가져오거라
엄마를 위해서
알겠지, 페이트?
네, 엄마...
나노하!
다행이야, 건강해서
고마워, 스즈카
아리사도
걱정 끼쳐서 미안해
뭐, 다행이야
건강해서...
그렇구나
- 또 가야 하는구나
- 응
- 힘들겠구나
하지만 괜찮아
방과 후는? 같이 놀 수 있어?
응, 괜찮아
그럼 우리 집에 올래?
새로 산 게임도 있는데
정말?
그러고 보니, 어젯밤에
다친 개를 주웠어
개?
엄청 크고 털색이
오렌지색이고
본 적 없는 종류야
이마에 이렇게 붉은
보석이 붙어 있어
역시 알프 씨
너냐...
그 상처는 어떻게 된 거예요?
페이트는?
어라라, 괜찮아?
상처가 아픈 걸까?
가만히 내버려둘까?
응...
유노, 위험해
유노 군은 괜찮아
나노하
그녀에겐 내가
얘길 들을 테니까
자, 간식 먹자
네가 있다는 건
녀석들도 보고 있다는 거구나
응
시공관리국 집무관
크로노 하라오운이다
솔직히 말해준다면
해를 입지 않을 것이야
너도, 네 주인도
말할게, 전부
나노하, 들었어?
응, 전부 들었어
우린 프레시아 테스타로사의 포박을
최우선 사항으로 움직이게 돼
넌 어떡할 거지?
타카마치 나노하
난...
난 페이트를 구하고 싶어
친구가 되고 싶다고 전한 말의
대답도 아직 듣지 않았으니까
그렇구나
알프, 그걸로 됐어?
나노하... 였지?
부탁할 처지는 아니지만
하지만 부탁이야
페이트를 구해줘
괜찮아, 맡겨둬
너무 느려, 나노하
새로운 곳을 깨는 걸
기다리고 있었어
미안, 미안
페이트 구출 작전은 어떡할 거야?
일단 생각한 건 있어
여기라면 괜찮지?
나와줘, 페이트
페이트! 이제 그만 하자!
이 이상 그 여자가
말하는 대로 한다면...
하지만, 그렇더라도 나는...
그 사람의 딸이니까
페이트는 멈춰 설 수 없고
난 페이트를 멈춰 세우고 싶어
계기는 쥬엘 시드
Release jule seeds
그러니까 걸자
서로가 가지고 있는
모든 쥬엘 시드를
그 다음이야
전부 그 다음부터...
우리의 모든 것은
아직 시작하지도 않았어
그러니까 본래의 자신을
시작하기 위해서
시작하자
최초이자 마지막인
진심으로 하는 승부
전투 개시인 건가
그래
전투 공간의 고정은 괜찮아?
상공까지 늘인 이중 결계에
전투 훈련용 레이어 건조물
누구도 찾지 못하고
얼마든지 부숴도 괜찮아
응
그런데 좀 의외야
크로노 군이 이런
도박을 허가하다니
나노하가 이기는 게 제일 좋지만
승패는 어느 쪽으로
굴러가도 상관없으니까
나노하가 전투로
시간을 벌어주는 틈에
페이트의 귀환지의
추적 준비하고...
믿고 있으니까
놓치지 마
라져
하지만
나노하에게 전하지 않아도 돼?
프레시아 테스타로사 가족과
그 사고 얘기를
이겨주는 게 제일 좋아
지금은 나노하를 헤매게
만들고 싶지 않아
나노하!
Photon lancer
파이어!
Divine shooter
슛!
Scythe form
Thunder for left
파이어!
역시 실력은 그녀가 더 좋습니다
간단히는 이길 수 없습니다
지혜와 전술은 풀 가동 중
비장의 카드도 준비해왔어
그러니까 남은 건
지지 않을 거란
마음으로 헤쳐나갈 뿐!
맞지?
All right, master
내가 여기서 진다면
엄마를 구해줄 수 없어
그 시절로 돌아갈 수 없게 돼
괴롭게 만들어 버렸지만
넌 지금도 세계의
어느 누구보다 소중한
나의 보물
엄마
오늘도 일 늦게까지 해?
미안해
항상 쓸쓸한 생각만 들게 했다
그래도 이 개발이 끝난다면
모녀 둘이서 긴
휴가를 보낼 수 있어
그 아이가 학교에 가기 전에
둘이서 편안히 지낼 수 있도록
테스타로사 군
그 크로로 실험은 동화시킨
후에 실행하기로 했네
잠깐만요, 실험은 다음 달에
예정되지 않았...
결정된 일이네
신형이라고요
폭주 사고가 일어날 가능성이...
이 회사에서 인원을 늘린다
이건 결정된 사항이다
테스타로사 주임
아, 안전장치는
저희가 하겠습니다
실험이 되질 않는다면
본사의 신용문제가 되니까요
엄마...
엄마, 언제까지 바빠?
다음 주에 실험이 있어서
그게 끝나면 조금은
휴가를 받을 수 있어
정말?
그래, 꼭이야
피크닉 갈 수 있어?
어디든 갈 수 있어
약속이야?
약속
떼를 쓰고
엄마를 곤란하게
만들기만 했어
그날
사고 직전까지는
확실히 기억하고 있어
엄마가 있던 곳이
멀리서 빛났어
다음에 눈을 떴을 때 보았던 건
울면서 나를 보고 있는 엄마
난 그 사고로
다쳐서 잠들었었다고...
자, 여기가 네 방이란다
당분간 쉬고
건강해지면
피크닉이든 유원지든
어디든 데려가줄게
그런데 일은 괜찮아?
괜찮아
이제 괜찮아
엄마?
아무것도 아니야...
아무것도 아니야
괜찮아, 아리시아
아리... 시아
어때?
아리시아
맛있어?
아니야
엄마
난 페이트야
봐, 귀여워
아리시아
아니야
어느 쪽이든 상관없어
이기는 거야
이기고 엄마의 곁으로...
돌아가는 거야
설치형 바인더
게다가 저건...
페이트...
팔랑크스
부숴버려라!
스파크
핸드
움직일 수 있나요, 마스터?
할 수 있어, 레이징 하트
Canon mode
바인더?
언제...
디바인...
버스터!!
저 애도 이제 한계일 거야
이걸...
견뎌낸다면...
Starlight breaker
다 쓰지 못하고
흩뿌려버린 마력을
한 번 더 자신이
있는 곳으로 모은다
집속 포격...
레이징 하트와 생각한
지혜와 전술
마지막 비장의 카드
받아 봐
이것이 내 전력 전개!
스타라이트
브레이커!!
페이트!
미안해, 괜찮아?
움직일 수 있겠어?
이제 됐어
페이트
넌 이제 됐어
고차 마력을 확인
마력 파장은 프레시아 테스타로사
전투 구역에 차원 도약 공격
나노하, 유노 군
엄마...
페이트!
마력 발사 지점
특정 공간 좌표
확인
전송 작업 셋트
돌입부대, 전송 포트로부터 출동
임무는 프레시아 테스타로사의
신병 확보입니다!
전송반응
정원 내의 침입자 다수
아직 끝낼 수 없어
그 아이와의 약속을 이뤄야 해...
서둘러!
프레시아 테스타로사
시공관리법 위반 및 관리국 함선을
향한 공격 용의로 당신을 체포합니다
이건...!
내 아리시아에게
다가가지 마!
아리시아...
고작 아홉 개의 쥬엘 시드로는
도달할 수 있을지
없을지는 몰라도
이제 됐어
끝내기로 할래
이 아이를 잃고 난
다음의 시간도
이 아이의 대역인 인형을
딸 취급하는 것도
듣고 있니?
네 얘기란다, 페이트
모처럼 아리시아의
기억을 주었는데
닮은 건 모습뿐
도움이 안 되고
조금도 쓸모없는
내 인형
처음 사고 때 말이야
프레시아는 친딸
아리시아 테스타로사를 잃었어
안전 관리 불량으로 일어난
마도로의 폭주 사건
아리시아는 그것에 휘말려서
그 뒤에 프레시아가 행한 연구는
사역마를 뛰어넘은
인조 생명의 생성
그리고 죽은 사람을
소생하는 기술
기억 복사형 특수 클론 기술
프로젝트 페이트
그래, 그 말대로야
하지만 잃어버린 것을
대신할 수는 없었어
만들어진 생명은
그래봤자 만들어진 것
아리시아는 좀 더
상냥하게 웃어줬어
떼도 썼지만 내가 하는
말을 아주 잘 들어줬어
아리시아는 언제나 내게 상냥했어
페이트
넌 내 딸이 아니야
단순한 실패작
그러니까 넌
더 이상 필요 없어
어디로든 사라져!
좋을 걸 알려줄게, 페이트
널 만들고 나서 항상 말이야
난 네가...
정말 싫었어
페이트!
페이트...
큰일이야!
보세요!
저택 안에서 마력 반응 다수!
마력 반응
전부 A 클래스!
총 수 60
8... 80!
아직도 늘고 있습니다!
프레시아 테스타로사
대체 뭘 할 생각이죠?
우리는 여행을 떠날 거야
영원한 도시
알하자드로!
이 힘으로 여행을 떠나서
되돌리는 거야
모든 것을!
차원진입니다!
진동 방어
쥬엘 시드, 강력히 발동
더욱더 강해지고 있습니다!
파동 계수 교란!
이대로라면 차원 단층이!
망각의 도시
알하자드
금단의 비술이 잠든 땅
그 비술로 잃어버린
생명을 되살린다고...
달라, 달라!
역시 달라!
기억 복사는 잘 됐어
저 아이에게도 아리시아로서의
기억이 분명히 있어!
그런데 달라!
쓰는 손도, 마력 자질도
인격조차도!
어째서...!
어째서!
이 아이는 아리시아가 아니야
단순한 실패작
아리시아의 몸은 아직
예쁘게 남아있어
단지 혼이 빠진 것뿐
아리시아의 생명을
되돌리기 위한 방법...
그걸 찾아야 해
여기서부턴 금기의 길
그를 위해선 밖에 내놓고
일을 시킬 도구가 필요해
그렇지, 그래!
그 아이를
그 가짜를 키워서 쓰면 돼
가정교사도 내가 만들면 돼
안녕하세요
마스터
전 갓 태어난
아기 고양이었나요?
저에 관한 기억이 전혀
존재하질 않습니다만...
아무래도 상관없어
사역마 리니스
네 일은
내 딸의 시중과 교육
마도사로서 일류로 키워줘
아가씨, 이름은?
페이트예요
페이트 테스타로사
그 아이는...
페이트는 어때?
역시 프레시아의 외동딸이에요
꾸준히 자라준다면 초일류의
마도사가 될 거예요
시간이 없어
빨리 바깥 세상에
내놓을 수 있도록 키워줘
프레시아...
하다못해 좀 더 그 아이와
함께하는 시간을 만들어줄 순 없나요?
페이트는 입 밖으로
내지는 않지만
당신을 그리워하는
모습이 안타까워서...
몇 번이고 말하게 하지 마!
됐으니까 명령대로...
프레시아!
내겐 시간이 없어
리니스, 이게...
그래, 당신의 디바이스
이름은 바르딧슈
이거 도끼야?
도끼이기도 하고
창이기도 하고
모든 것을 절단하는
섬광의 칼날이기도 합니다
잘 부탁해, 바르딧슈
프레시아
프레시아?
어디 계시나요?
프레시아!
괜찮으세요?
봤구나
당신이 행한 연구와
지금 애타게 찾고 있는
기술에 대해서도
프레시아, 아무리 바라도
죽은 사람은 돌아오지 않습니다
잃어버린 시간도 똑같습니다
아리시아의 사고는 슬픕니다만
지금 당신에게는 페이트가...
네가 대체 뭘 아는데?
나와 아리시아의...
뭘 안다는 거야!?
아무것도 모릅니다
잊게 만든 건 당신 아닙니까!
하지만 산고양이든 말이든
사역마도 아는 게 있습니다!
지금이라면 아직
되돌릴 수 있어요
항상 일만 할 뿐이고
아리시아에겐 조금도
상냥하게 대해주질 못했어
일이 끝난다면...
약속한 날이 된다면
내 시간도, 상냥함도
전부 아리시아에게
주려고 생각했어
그런데!
그런 실패작에게
쏟아 부을 애정 따윈
있을 리가 없잖아!
있을 리가 없잖아...
네 역할은
사역마로서의 생명은
페이트가 마도사로서
완성될 때까지야
어서 페이트를 완성시키고
사라져버려
차원층
진도, 계속 증가중!
정원의 구동로가
같이 움직입니다!
구동로를 폭주시켜서 부족한
출력을 보충하려 하고 있어
유노는 알고 있겠지?
이 구멍을 조심해
허수 공간
마법이 발동하지 않는 공간이야
비행 마법도 발동하지 않아
떨어지면 중력의
바닥까지 떨어지게 돼
알았어
둘로 나뉜다
너희는 최상층에 있는
구동로의 봉인을
크로노 군은?
프레시아를 멈추러 간다
지금 길을 만든다!
나도 나간다
정원 안에서 차원진의
진행을 막겠습니다
저 아이들이 걱정되니까
나도 조금 도와주고 올게
금방 돌아올 테니까
엄마는...
나 따위는 한 번도
봐 주지 않았어
엄마가 만나고
싶어 했던 건 아리시아고
난 단순한
실패작
난
태어나선
안 됐던 걸까...?
알프
그리고 이 아이
이름이 뭐였지?
제대로 알려 줬는데
몇 번이고 부딪치고
나, 심한 짓을 했는데
말을 걸어줘서
내 이름을 불러줬어
몇 번이고
몇 번이고...
바르딧슈
나의
우리의 모든 것은
아직 시작하지도 않았지?
Get set
그렇지?
바르딧슈도 줄곧
내 곁에 있어줬지?
너도 이대로 끝나는 건 싫지?
Yes, sir
잘 될지는 모르지만
같이 힘내자
Recovery complete
우리의 모든 건
아직 시작하지도 않았어
그러니까, 진정한 자신을
시작하기 위해서
지금까지의 자신을 끝내자
젠장, 줄줄이...
나노하!
Thunder rage
썬더
레이지!
페이트...
대형이야
방어가 단단해
하지만 둘이서라면...
바르딧슈
Get set
레이징 하트
Stand by ready
썬더
스매셔!
디바인
버스터!
하나, 둘!
페이트...
페이트
페이트!
알프
걱정 끼쳐서 미안해
앞으로 조금 더
프레시아 테스타로사
끝났습니다
차원진은 제가
붙잡고 있습니다
구동로도 곧 봉인
당신에겐 집무관이 가고 있습니다
망각의 도시
알하자드
옛 땅에 잠든 비술
그런 건 벌써 오래전에
없어졌을 텐데요
아니야
알하자드는 지금도 있어
잃어버린 길도
차원의 틈새에 존재해
만약 그 길이 있다 해도
당신은 그곳에 가서
무얼 할 생각이죠?
되돌릴 거야
나와 아리시아의
과거와 미래를
되돌리는 거야
이럴 리가 없었어
세계의 전부를!
모를 리가 없잖아!
어떤 마법을 써도
과거를 되돌리는 게
가능할 리 없어!
엄마!
뭘, 하러 온 거냐?
사라져라
이제 네게 볼 일은 없어
당신에게 하고 싶은
말이 있어서 왔습니다
전 단순한 실패작이고
가짜일지도 모릅니다
아리시아가 되지 못해서
기대에 보답하지 못해서
사라지라 하시면 멀리 갈게요
하지만 낳아주신 후
지금까지 계속
지금도 분명 엄마가
웃었으면 해요
행복해졌으면 한다는 마음은
진짜예요
저의
페이트 테스타로사의
진심이에요
시시하구나
함장님, 틀렸어요
정원이 무너집니다!
모두들 탈출해!
붕괴까지 이제 시간이
얼마 안 남았어!
라져
페이트 테스타로사!
페이트!
난 갈 거야
아리시아와 함께...
엄마...
말했지?
난 네가 정말 싫어
엄마! 아리시아!
아리시아...
아리시아
생일 선물은 뭐 갖고 싶니?
나, 여동생이 갖고 싶어!
그치만 여동생이 있다면 집
지키는 것도 외롭지 않을 테고
엄마도 많이 도와줄 수 있어
그, 그건 그렇지만...
여동생이 좋아!
엄마, 약속!
항상 그러네
항상 나는...
깨닫는 게 너무 늦어...
아리시아...
엄마!
페이트!
페이트, 크로노 군!
탈출한다!
에이미, 루트를!
라져!
정원 붕괴
크로노 집무관을 포함한
마도사들의 귀환을 확인
전원 무사합니다!
차원 진동 정지
단층 발생, 없습니다!
라져
크로노 군
무슨 일 있어?
페이트와 알프 씨는?
미안하군
그녀들은 이 사건의
중요 참고인이야
둘 다 격리시켰어
면회는 허락받을 수 없어
일단 계속 이런다는 건 아니니까
조금만 더 기다려
응?
네...
식사 가져왔어
같이 먹자
페이트는 이 사건의
중요 인물이고
이대로 무죄 방면이라고
할 수도 없어
하지만 그녀는 진실을 몰랐어
좀 나쁘게 말하자면
도구로서 이용됐던 것뿐이야
가벼운 판결의 여지가 있어
적어도 집행 유예는
받을 수 있을 거야
바쁘게 움직여볼게
고마워, 크로노 군
하지만 이런 종류의 재판은
꽤 오래 끈단 말이지
그러네, 아주 짧아야 반 년
길면 2, 3년이나 그 이상
뭐, 그 동안에도 보호 책임자
아래서 착하게 있는다면
의외로 평범히 지낼 수 있으니까
보호 책임자라니요?
나
아스라 함장 린디 하라오운이
너희의 보호 책임자야
잘 부탁해, 페이트
알프
이렇게 쥬엘 시드 사건은
일단 종결을 맞이하고
하지만 끝나지 않은 것은
신경 쓰이는 것은
예쁘고 상냥한 눈을 한
그 아이
[시공 관리국]
네, 여보세요!
아, 나노하?
아침 일찍 미안해요
아뇨
페이트의 재판 일정
다음 주에 본국에
가는 걸로 정해졌어
- 네
- 그래서 말인데
그전에 잠깐만인데
네
네, 네!
바로 갈게요!
나노하, 왜 그래?
페이트와 잠깐이지만
만날 수 있대!
그렇구나!
나와 만나고 싶다고 한대
페이트!
우린 저쪽에 있을게
응, 고마워
고마워
하고 싶은 말이
잔뜩 있었는데
이상하네
페이트의 얼굴을
보니까 잊어버렸어
나는...
그러네
나도 말을 잘 못 하겠어
하지만 기뻤어
똑바로 마주봐줘서
친구가 되면 좋겠다 생각했어
하지만 오늘
조금 있다가 가는 거지?
그러네...
조금 긴 여행이 될 거야
또 만날 수 있지?
조금 슬프지만
이제야 진정한 자기
자신을 시작할 수 있으니까
오라고 한 건
대답을 하기 위해서야
네가 해준 말
친구가 되고 싶다고
내가 할 수 있다면
나로서 괜찮다면...
하지만 나는 어쩌면
좋을지 모르겠어
그러니까 가르쳐줬으면 해
어떻게 하면 친구가
될 수 있는지를
간단해
친구가 되는 건
정말 간단해
이름을 불러줘
처음엔 그것만으로 좋아
'너' 라고 부르는 것 말고
제대로 상대의 눈을 보고
확실히 상대의
이름을 부르는 거야
난 타카마치 나노하
나노하야
나노하...
그래
나노하
응!
응...
고마워, 나노하
나노하
응!
네 손은 따뜻하구나, 나노하
조금 안 것이 있어
친구가 울고 있으면
똑같이 자신도 슬픈 거구나
페이트!
고마워, 나노하
지금은 떨어지지만
분명 다시 만날 거야
그러면 다시 네
이름을 불러도 돼?
만나고 싶어지면
반드시 이름을 부를게
그러니까 나노하도 날 불러줘
나노하에게 곤란한 일이 생기면
다음엔 반드시
내가 나노하를 도와줄 테니까
너와 이 아이는
나노하는 정말 좋은 아이구나
페이트가 저렇게 웃고 있어
시간이 됐어
슬슬 괜찮아?
페이트
추억으로 삼을 만한 물건이
이런 것밖엔 없지만...
그럼 나도...
고마워, 나노하
응, 페이트...
반드시 또 만나자
응, 또 만나자
고마워요
알프 씨도 건강해요
그래, 여러 가지로
정말 고마워, 나노하, 유노
그럼 나도
크로노 군도 또 보자
그래
바이 바이, 또 보자
크로노 군
알프 씨
페이트
나노하
응, 괜찮아
분명 또다시 금방 만날 테니까
はじめて出逢った日の
처음 만난 날의
瞳をわすれない
그 눈동자를 잊을 수가 없어
大切なひとと
소중한 사람이라고
すぐわかった
바로 알았지
木漏れ日が搖れた
햇살이 흔들렸었어
だってこころは
그렇지만 마음은
かなしいほど素直でも
슬플 정도로 솔직하더라도
なぜ言葉だけただ
어째서 할 말만이 그저
すれ違いまた迷い
엇갈리고 또 주저하고
屆きもせず溶けてゆく
닿지도 않고 녹아내려만 가
My wish My love
ありがとうを集めて
고맙다는 말을 모아서
花束にしたいから
꽃다발로 하고 싶으니까
受け取ってね
받아줄 거지
抱えきれないそれは
다 끌어안을 수 없는 그건
言えなかった想いよ
말하지 못했던 마음아
きみに屆け
그대에게 닿아라
とびきりの笑顔でね傳えるの
내 최고의 미소로 전할 거야
My wish My love
いつも探してたんだ
계속 찾고 있었던
ほんとうの笑顔溢れる場所
진정한 미소가 넘치는 곳
微かなその溫もりに
희미한 그 따스함에
未來を映して動けずいた
미래를 비춰서 똑바로 서 있었어
見えない明日に希望を重ねて
보이지 않는 내일에 미래를 떠올리며
不安な夜を繰り返すより
불안한 밤을 되돌아보는 것보다
今ここにある小さな
지금 여기에 있는 사소한
幸せを守りたい
행복을 지키고 싶어
蒼く澄んだ目に浮かぶ
푸르고 맑은 눈동자에 떠오른
名前もない星空に
이름도 없는 별이 빛나는 하늘에
僕だけが知ってる
나만이 알고 있는
星座をそっと記す
별자리를 살며시 기억해뒀어
例え深い闇の中
아무리 짙은 어둠 속에서
消えてしまったと しても
사라져 버린다 해도
君へと續くこの記憶は
너에게 계속되는 이 기억은
消して失くすことないよ
절대 없어지지 않아
「敎えて…？」君が初めて
「알려줘...?」네가 처음으로
觸れた僕の心の扉
느낀 나의 마음속의 문
一人で過ごす時間に
혼자서 보내는 시간에
いつの間にか慣れてしまっていた
어느샌가 익숙해져 있었어
胸を刺す痛み
가슴을 찌르는 아픔
ととかない想い
닿지 않는 마음
氣付かないように噓をついた
눈치 못 채게 거짓말을 했어
寂しさに理由なんて
외로움이 이유 따윈
あるはずないと思ってた
없을 거라고 생각했어
あの日出逢った奇跡は
그날 만났던 기적은
誰にも想像できない
누구도 상상할 수 없는
物語のプロロ－グに繫がっていく
이야기의 프롤로그로 이어져
ありふれた言葉でもいい
흔한 말이라도 좋아
直っ直ぐにつたえたいよ
똑바로 전하고 싶어
君の元へと羽擊いていく
너에게 날아가
「行こう…」もう迷わない
「가자…」이젠 망설이지 않아
どこかで終わり望んでいた…?
어딘가에서 끝나길 바랐었어…?
行く先さえわからなくて
갈 곳조차 알 수 없어서
君の聲が聞こえる
너의 목소리가 들려
「始まり」を告げるよ
「시작」을 알릴게
蒼く澄んだ目に浮かぶ
푸르고 맑은 눈동자에 떠오른
名前もない星空に
이름도 없는 별이 빛나는 하늘에
二人だけの秘密の
둘만의 비밀의
星座を描くよ
별자리를 그려
あの日出逢った奇跡は
그날 만났던 기적은
誰にも想像できない
누구도 상상할 수 없는
物語のプロロ－グに繫がっていく
이야기의 프롤로그로 이어져
ありふれた言葉でもいい
흔한 말이라도 좋아
直っ直ぐにつたえたいよ
똑바로 전하고 싶어
君の元へと羽擊いていく
너에게 날아가
ずっと傍にいるから
항상 곁에 있으니까